Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Benefactor
Este humilde monje no ha comido en todo el día.
Afuera está lloviendo a cántaros.
¿Puedo refugiarme de la lluvia en el interior?
Quieres entrar,
pero quiero salir.
Maestro zen
¿Puedes llevarme lejos?
Liu Yanran quiere que el monje se la lleve.
¿Eso significa?
¿El monje se acercó a la familia Liu con otro motivo?
Con la intención de atraer a Liu Yanran
¿Y luego matarla?
Pero este monje no parece una mala persona.
Puedes conocer el rostro de una persona, pero no su corazón.
¿Quién puede decirlo?
lin xiaoran
Mmm.
Han pasado casi tres días.
Parece que te sobreestimé.
Su Excelencia
El magistrado del condado Sun
Liu Gui estaba obsesionado con rituales oscuros y abusaba de sus hijas adoptivas.
Después de que se descubrieron sus crímenes, se suicidó por sentimiento de culpa.
Puedes cerrar el caso.
¿Qué? Esto...
¿De verdad no vamos a dejar que el forense vuelva a examinar los cuerpos?
El magistrado del condado Sun
Vi a través de Liu Gui hace mucho tiempo.
Era frágil y le faltaba el aliento en vida.
Sufría de deficiencia de yin y agotamiento del yang.
Él construyó esta cama para cadáveres para absorber el yin y complementar el yang.
Para prolongar la vida y aumentar el deseo.
Era una bestia consumida por la lujuria.
Arréstalo.
Pero...
El magistrado del condado Sun
Emitir un aviso.
Anunciar que el culpable ha sido castigado.
Está bien.
Señor Li, no esté ansioso.
Piénsalo.
Acabamos de encontrar los cuerpos de Liu Gui y Liu Qiaoqiao.
Ahora Liu Jiaojiao ha desaparecido.
Es como si siempre estuviéramos un paso atrás.
Es como si este fantasma supiera cada uno de nuestros movimientos.
Lin Xiaoran, ¿qué quieres decir?
El fantasma está entre nosotros.
Si todo esto
Está relacionado con lo que está escrito en ese libro,
Hola, señor Li,
¿Me ayudarías a montar un espectáculo?
Magistrado del condado Sun, ¿no está cerrado el caso?
¿Qué estás haciendo?
Su Excelencia
Creo que cerrar el caso así es demasiado apresurado.
Deberíamos examinar los cuerpos nuevamente.
Para no perder ninguna pista.
Nunca me ha gustado este charlatán.
Pero este caso es especialmente vil.
Inaudito.
El magistrado del condado Sun
No eres alguien que complica las cosas.
Deberías cerrar el caso rápidamente.
Para calmar al público.
¿Qué, pretendes desafiar la orden imperial?
Como tú ordenes.
Vamos.
¿Bien?
¿Te parece un fantasma?
Tranquilo y sin prisas.
A gusto con la naturaleza.
Con truenos en el corazón,
pero su rostro está tan tranquilo como el agua quieta.
Alguien así seguramente no es tan simple como parece.
Sauce vivo, gira la peonza.
Sauce verde, vuela la cometa.
Willow muerto, patea el volante.
Sauce vivo, gira la peonza.
Sauce verde, vuela la cometa.
Este es el único abrigo grueso que queda en casa.
Deberíamos venderlo.
Para comprar aceite para lámpara.
Tus estudios son más importantes.
Hace mucho frío cuando estudias de noche.
No soporto que tengas frío.
Señora mía, ven conmigo.
Has sufrido.
No siento que esté sufriendo.
Simplemente no puedo ayudarte mucho.
Todo lo que puedo ofrecer es una habitación tranquila.
Yao'er, sal con tu madre.
Padre, voy a salir a jugar.
Está bien, Yao'er, pórtate bien.
Mmm.
Entregaré la ropa terminada a Sir Wang.
yao'er
Mmm-hmm
Quédate aquí
No escuches nada
Mamá volverá pronto
Mmm-hmm
Ven, cúbrete
¿Recuerdas la canción infantil que te enseñé?
Mmm-hmm
¿Puedes cántamela?
Sauce vivo, gira la peonza
Sauce verde, vuela la cometa
Willow muerto
Apresúrate
Señor, ¿puede pagar un poco más que la última vez?
Sólo estoy aquí porque eres tacaño
De lo contrario habría ido al burdel.
Sauce vivo, gira la peonza
Sauce verde, vuela la cometa
Willow muerto, patea el volante
yao'er
¿Cómo es?
Esposa enojada, hija muerta
Sin embargo, actúa con tanta calma delante de los extraños.
Un magistrado del condado mediocre
Está sorprendentemente interesado en este caso.
Vamos
Sauce vivo, gira la peonza
Sauce verde, vuela la cometa
Willow muerto, patea el volante
yao'er
Mi Yao'er
Mamá, tengo frío.
Mamá te sostendrá, mamá te sostendrá.
Con mamá abrazándote no pasarás frío
yao'er
Sálvame, sálvame, sálvame
Sálvame
Mi señora
Para curar tu enfermedad
Lo he planeado durante tanto tiempo
Ahora sólo queda el último paso.
Es una pena
Pero han empezado a sospechar de mí.
Sálvame
Mi señora
Sólo puedo enviarte a la paz.
No puedo ayudarte mucho
Sólo puedo darte una habitación tranquila.
No puedo salvarte
No puedo ver
El cuerpo nacido de lo informe
Como ilusiones formando todas las formas.